### 2014-12-21 Documentacion/introduccion.tex
Sugerencia Juan
Se agrega en introduccion un breve paso a paso, ingresadas etiquetas
necesarias en cada capitulo

Es por esto que este proyecto estudia el problema de captura de movimiento y sus distintas componentes, para desarrollar un conjunto de datos y presentar nuestro estudio sobre captura de movimiento.

>>>>

\section{Objetivo del Proyecto}

Este proyecto estudia el problema de captura de movimiento y sus distintas componentes, para desarrollar un conjunto de datos y presentar nuestro estudio sobre la temática. 
\\

En este capitulo se presentó el objetivo general del proyecto y un breve estado del arte de la temática que será desarrollado mas profundamente en el Capitulo~\ref{invBiblio}, junto a un planteo en la Figura~\ref{bloquesSistintro} de los bloques que se estudiaran a lo largo de nuestro estudio. 
\\

El Capitulo~\ref{section_base_de_datos} presentará estudio de bases de datos disponibles y como fueron generadas capturas experimentales propias sobre las cuales trabajar, luego el Capitulo~\ref{sec:implementacion_bloques_sistema} presentará detalles sobre el procedimiento de la Figura~\ref{bloquesSistintro} a partir de los datos experimentales generados. 
\\

Luego en sucesivos capítulos se presentará como fue estudiado e implementado cada bloque ,Segmentación en el Capitulo~\ref{deteccionMarcadoresSec} para la detección de la posición de los marcadores en cada video , Calibración en el Capitulo~\ref{calibracion} donde se mostrará como de genera la información del espacio de captura necesaria para luego en el Capitulo~\ref{reconstruccion} sobre Reconstrucción, mostrar como se combina la información de los bloques anteriores para calcular la posición en el espacio de los marcadores. 
\\

Posteriormente, el Capitulo~\ref{seguimiento} sobre Seguimiento propone un método de identificación de marcadores reconstruidos. 
\\

Finalmente se presenta como fue evaluado cada bloque y múltiples pruebas sobre el sistema completo en el Capitulo~\ref{evaluacion} para luego presentar nuestras conclusiones en el Capitulo~\ref{conclusiones}.
